___Урок 12. Принципы тестирования приложений___
Сделать ревью всех пунктов последних трех семинаров (a-p)


###  UAT тестирование мессенджера:

1. Запустите мессенджер и выполните вход в свой аккаунт.

2. Инициируйте новую беседу с другим пользователем.

3. Отправьте несколько сообщений подряд и проверьте, что они правильно отображаются в установленном порядке.

4. Проверьте возможность отправки разнообразных типов сообщений, таких как текстовые сообщения, фотографии, видео, аудио и другие форматы.

5. Убедитесь, что система поддерживает функцию удаления сообщений, и что удаление происходит как у получателя, так и у отправителя.

6. Проверьте, корректность обработки редактируемого сообщения, и что изменения видны всем участникам чата.

7. Оцените возможность добавления новых участников в чат и убедитесь, что они успешно присоединяются к беседе.

8. Проверьте функцию удаления участников из чата и убедитесь, что после удаления они больше не имеют доступа к чату.

9. Оцените способность создавать групповые чаты и можно ли добавлять одновременно несколько участников.

10. Проверьте отправку сообщений в групповом чате и удостоверьтесь, что они успешно доставляются всем участникам группы.

11. Оцените возможность изменения настроек уведомлений для каждого чата или группы в соответствии с вашими предпочтениями.

12. Проверьте способность изменения профиля пользователя, включая данные профиля, фото профиля и статус профиля.

13. Убедитесь, что мессенджер позволяет без проблем выходить из аккаунта и успешно входить в него с другого устройства.

14. Проверьте, как сообщения отправляются в оффлайн-режиме и убедитесь, что они доставляются получателю при последующем подключении к интернету.

15. Оцените функциональность использования различных смайликов в сообщениях.

16. Проверьте способность использования функции поиска сообщений и контактов и удобство такого поиска.

17. Убедитесь в возможности блокировки контактов и проверьте, что они больше не могут отправлять сообщения.

18. Оцените функциональность голосовых и видео звонков в приложении.

19. Проверьте способность отправки геолокации и убедитесь, что она успешно отображается у получателя.

20. Проверьте функцию шифрования сообщений, если такая предусмотрена, для того чтобы повысить безопасность переписки.

21. Оцените способность отправки денежных переводов с помощью мессенджера, если эта функция доступна.

22. Проверьте возможность сохранения сообщений и файлов на устройстве для последующего доступа.

23. Удостоверьтесь, что мессенджер предоставляет возможность изменения темы оформления.

24. Проверьте, насколько эффективными являются уведомления о новых сообщениях, включая экран блокировки и пуш-уведомления.

25. По завершении тестирования, составьте детальный отчет о найденных ошибках и недостатках, а также о выполнении требований к функционалу мессенджера.